좋은 눈을 하고 있군요
마치 생선 같은 눈
전 그런 눈 좋아합니다
그 차갑고 표정 없는 눈동자
당신에 대해선 전부 알고 있어요
아버지와 아들 단둘
그중 한명이 다른 한쪽을 죽였다
그 녀석은 어머니를 죽였다
그래서 내가 그 녀석을 죽였다
그러니까 한마디로 당신에게는
갈 곳도 돌아갈 곳도 없다는 말
함께 가지 않겠습니까?
함께?
따라오겠다면 일거리를 주죠
그 눈동자에 잘 어울리는....
D
S
A
DSA
OP-THEME:스키마미마이타이
SONG:BARNABYS
WoW!!
Wow!
乘りこんだ サバイバル☆コ-スタ-
올라타버린 서바이벌 코스터
あきらめ無用で RUN BY THE HIGH WAY
그만둘수 없기에 RUN BY THE HIGH WAY
キミは命からがら
당신은 목숨 간당간당
アタシたちも喉がカラカラ
우리들도 목이 바싹바싹
極限と無限大
극한과 무한대
共にそろって夢幻だ~いっ!!
모두 모아서 몽환이야!!
かまえた目火花散り
준비마친 눈 불꽃튀고
鬼さんこちらっと舌を出す???
메롱 귀신씨 여기지롱???
♥WINK♥
WoW!
强烈な痛みに感謝
강렬한 고통에 감사
POWERという名の禮で返還
힘이라는 이름의 예로 되돌려주기
もうそろそろ お返り
이제 그만 돌아가지
遊ばれた方が いいのではないでしょうかぁ~?
놀림 당하는쪽이 좋은게 아닐까?
まつ毛のスキマ埋めるように アイメイク
속눈썹의 틈세 감추기 위해 눈화장
こころのスキマ埋めるように I TAKE
마음속 상처 매꿀수 있게 I TAKE
激烈パンチで逆に高まる
격렬한 펀치에 오히려 상승
ヤバイ仕打ちほど余計燃えちゃうわ
위험한 처사만큼 한층 더 불타올라
猛烈パンチでアタシ高ぶる
맹렬한 펀치로 난 정신번쩍
そんなことしてくれて,アリガトウ~
그렇게 해줘서 고마워~
スキマ スキマ スキマにミマイ
상처 상처 상처에 문병
じゃない じゃない イタイんじゃない?
그렇지 않아 그렇지 않아 아픈거 아냐?
ミマイ ツライ? イタイ? ヤバイ?
문병 가슴아퍼? 아퍼? 위험해?
行きたい 居たい したい
가고 싶어 살고싶어 하고 싶어
イキタイ イタイ シタイ???
가고싶어 아파 하고싶어???
그냥 손만 뻗어선 안돼
허리를 사용해 뻗어
예
원인의 껍질
응, 그래그래
이런 건 절대 못할 거처럼 보였는데
아사미 의외로 소질 있네
아사미 열심히 하고 있니
아! 예....
강해지는 것도 좋지만 성격까지
닮아선 안 된다
이봐요 대머리 아저씨 그게 무슨 의미죠!?
아 또 대머리라고 했다
그런 말 하는 애가 되지 말라는 의미 네용
응? 어디 가는 거예요?
우동 먹으러
나 국수광
아 나도 갈래요
아사미 다음에 또 하자
아 네
왠지 말이야
요즘 미쿠라 녀석 쿠로씨한테
찰싹 달라붙어 다닌단 말이야
하라다씨?
아사미도 처음 봤을 때 하고
비교하면 많이 변했어
저 강해지고 싶어요
미쿠라 언니처럼
알겠니. 나약하면 저녁밥 못 먹는 거야
강해지는 거야 그래서 언젠가....
그러니까 보디가드 같은 건 필요 없다니까
참 요새 진짜 위험하다니까요
딱 집어 말은 못하겠지만
지금까지와는 뭔가 다른 느낌이라고요
뭐 그때는 그때인거지
지금 중요한건 식사하는 것 우동 먹는 것
하여튼
계산은 반, 반씩 각자내기
우와 짠돌이!
응? 갑자기 왜 그러는 거야?
아저씨를 지키고 싶어요
단지 그것뿐
그건 감사할 일이지만 그렇다고 말이야....
아저씨도 하라다도 그리고 아사미도
동료는 절대 죽게 하지 않겠어
미쿠라....
응!?
아저씨!!
아 느닷없이 갈겨댔어
도망칠 수 있을 만큼 도망칠 테니까
부탁해
응? 그. 그만둬
서브 머신 건 상대로는 택도 없어
하지만 여기서 해치우지 않으면....
이상한데?
응!?
응!!
응?
아저씨?
가끔은 훗~
기다렸죠
oh thank you
이번엔 진짜 죽는 줄 알았네
그러니까 말했잖아요 위험하다고
그 치만 말이야 보통 설마하니 그렇게
당당히 올 줄은 생각 못하잖아
쏘지 못했다고
그래
분명 쏘는걸 주저하고 있었습니다.
쿠로카와가 아닌 아마도 그.....
D. S. A의 홍일점
아마도
녀석이 타인을 껴 들이는걸 신경 쓴다고
생각되진 않지만 말입니다
그도 평범한 남자애라는 소리입니까?
네?
자 그럼 어떻게 할까요?
발가락은 위로 접히고
예!
축이 되는 다리는 고정하고
꿰뚫듯 찬다!
예!
오우 좋은데
응, 왜 그러니?
전 역시 아직도 여러분들과 동료가 아니군요
응, 뭐가?
저기 쿠로 아저씨가 줄곧 목숨을
위협받고 있었다니....
그런 중요한 일을 아무도...
본인이 전혀 신경 쓰고 있지 않으니까
일부러 얘기할 필요도 없잖아
저한테도 뭔가 도와줄 수 있는 일을....
그 마음만으로도 충분해
알겠니? 아사미
예?
우리들의 도움이 되기 위해 뭔가를
하겠다는 생각은 안돼
예?
자신을 위한 것이 바로 모두를 위한 것
모두를 위한다는 건 바로 자신을 위하는 것
동료란 그런 거야
아, 아저씨 나오면 안 된다고 했잖아요
아, 그러니까 심부름 좀 부탁해도 될까?
신 발매 염색국수
편의점에 나왔을 테니까
자 LET, S GO랑께
그럼 제가
아, 됐어 넌 연습 계속하고 있어
아, 네....
고무 국수죠
그럼 갔다 올게요~
고무가 아니라 염색이야 염색
아, 알았어요. 알았어!
아 정말이지 언제까지 이러고 있어야 돼나
자 그럼 내가 대신
내가 이렇게 보여도 말이지...
괜찮아요
나만 미워해 잉
응, 무슨 국수였지?
뭐 가서보면 알겠지
방심하지마라
폭탄 같은 년 이니까 말이야
참깨국수 같은 건 안 팔던데요?
예, 뭐라고요?
염색?
정말 그런 게 있는 거예요?
그럼 다시 한번 찾아볼게요 알았어요.
뭐야
그래서 볼일이란 건 뭐지?
지금 심부름 중인데
얌전히 따라와라
무슨 속셈이지
니들 뭔깡으로...
좋아 옮겨라
쳇 할 수 없군
미쿠라 좀 늦는 거 아냐?
어디 딴 데라도 들르나보죠 뭐
수고했어. 아사미
미쿠라 언니 늦네요
아, 그래 벌써 한참 전에 돌아왔어야 하는데
이상한데?
응, 왜 그래?
아니 그게 받지를 안 는데요
뭐야 이거!
야, 이 찰칵찰칵 마초!!
이유를 설명하라고 이유를
죄송하네요
잠시만 얌전히 있어 주세요
그.러.니.까
이유를 설명하라잖아
어떤 사람의 일이 끝날 때 까지만 이니...
아 뭔가 마시겠어요?
일? 뭐야 그건
어. 어떤 사람들 이었나요?
으음....
가게 앞에서 수상한 놈들과
어딘가로 가버렸다고...
그렇다는 건 무슨 일 있다는 소리 아냐
이렇게 느긋하게 있을 때가 아니군
큭
잠시 경찰서에 좀 갔다 올게
무슨 일 있으면 바로 연락해
알겠어요
쿠로씨도 조심하세요
저기.... 전?
아사미 미안한데 사무실에서 대기해 줄래?
혹시 연락 올지도 모르니까 말이야
예!
난 이 근처 좀더 조사하다 갈께
그럼 부탁해
나다
무슨 용건이지
네 일이 손쉽게 끝나도록
조치를 취해 놨다
무슨 뜻이지?
나머진 네 마음대로 하기 바란다
쿠로카와는 지금....
갑자기 끊을 건 없지 않나
항상 말했을 텐데
내 일에 간섭하지 마라
보수가 공들여 키운 실력자가
이렇게까지 질질 끄는 건
무슨 이유가 있을 거라 생각은했다
무슨 말이 하고 싶은 거지
그 년에게 반한 거냐?
응?
어안(생선 눈)의 카즈토가 하필이면
D. S. A의 오렌지 년에게....
내가!?
헛소리 마!
MEZZO
하양 구름
http://purecloud.realmind.net
MEZZO
하양 구름
http://purecloud.realmind.net
이때는 목소리가 안 나와서 말이죠
그래
지금도 똑 같에.
목소리도 귀엽고 얼굴도....
아이 참 사장님도
저기 있죠. 다음에 짱 맛있는
불고기집 데려다 줘용~
요새 들어 좀 바빠서 시간 내기가...
청춘의 맛 뽑기 -_-;
응? 잠깐만
참 금방 딴청 피운다니까
쿠로카와!?
지금 바쁘니 나중에 오라고 해
누구?
신경 쓸 거 없는 놈이야
벌써 2년이나 됐네요.
여기에 다니게 된지
그래
환영! 반짝 반짝 입술 아야쨩!
잘 부탁드려요~
딸이 신세를 지고 있어요
진짜요?
정말 놀랬어요.
미키코의 아버님이었다니
그러고 보니 경찰서장한다고
듣긴 했는데.....
항상 듣는 말이라 말이야
그 치만 서장님도 나쁜 사람이네요
딸 친구한테 손을 대고 말이에요
유혹한건 아야 쪽이잖아
그랬던가?
그런데 이 일이 언제까지 계속 될까요?
이 일이 들켰다간 서장님도 저도...
괜찮아 아무런 걱정할 필요 없어
뭐죠!?
소란스러운데?
뭐야?
숨어!!
그만둬 공무집행 방해
현행범으로 체포한다.
공무인은 당신들 쪽이잖아
금방 끝난다니까
너. 너, 쿠로카와 대체 무슨 속셈이지
(설마하니 들킨 건가?)
갑작스레 미안하지만 말이야
아 그 있는 대로 좀 건네줄 수 없나?
있는 대로 다?
우리 쪽 사람이 좀 위험해서 말이야
시간이 없어
무, 무슨 일이 있었던 거지
차분히 이야기할 시간이 없어
하지만 갑자기!
그럼 그 일은 이걸로 없던 걸로
방해해서 미안하긴 하지만 말이야
물러가라!!
하지만 서장님
걱정할 필요 없다
/그려 맞아
내가 됐다고 할 때까지 오지마라
/그려 그런 거여 그런 거지
지금 있는 건 그게 다다
항상 응원하고 있는 반짝반짝 입술양 실물이 예쁘네요
감사하네요.
얼라 미움 받은 건가?
얼른 사라져주게
이 소란을 어떻게 넘어갈지
머리속이 터질 것 같아
친구가 돈 좀 꾸러 왔다는 건 어때?
돈 꾸러 왔다고 해
아, 그러지
뭐예요 저 인간은!
그것보다 우리들 사이....!
아야가 신경 쓸 필요는 없어
벌써 손은 써 뒀으니까
기분 잡쳤어요.
저 돌아갈래요.
아, 아야~
빌어먹을 이제 토카야
한 테만 맡길 순 없어!!
날 깔보지 말라고 쿠로카와!!
휴 용케 이렇게나 받아왔네요?
집요한 Going my way야
지금은 그런 말 할 때가 아니지
그래서 단서는?
전혀요
이거 곤란한데
무엇보다 미쿠라가 표적이 된
이유를 모르겠으니 말이에요
역시 그거인가?
응, 그거요?
날 손쉽게 죽이기 위한...
보디가드로부터 떨어뜨려 놓는다...
라는 거군요
보디가드 일이란 말이야 긴장하는 만큼
자기 혼자 있을 때는 헐렁해진 팬츠
고무처럼 되지
이렇게 된 이상 우리 쪽에서
치는 수밖에 없겠군.
그러네요.
그런!?
그렇게나 큰일인가요?
지금 단서라고는 그 녀석
밖에 없으니까 말이야
무슨 일 있으면 바로 연락해줘
하라다씨
자신을 위하는 건 모두를 위하는 것
모두를 위하는 건 바로 자신을 위하는 것
동료란 바로 그런 거야
나도 가지 않으면!
역시 미쿠라 언니의....
당신이 그 살인 청부업자의!?
그는 우리 쪽 자랑거리인 헌터로 말이죠.
당신이 있으면 좀 성가셔서
왜?
아저씨한테 무슨 원한이라도 있어
그야 전혀 없다고는 할 수 없지만
단지 의뢰 받은 것 뿐이에요
그럼 의뢰인이 있다는 소리네
의뢰니까요
거짓말!
너무 늦겠어.
자. 잠깐
모처럼 만이니까
내가 구해야 돼!
아초~
응?
아, 아사미!?
이야 용감한 아가씨네
구하러 온 거니?
위로 젖히고 축이 되는 다리는
고정시키고 꿰뚫듯
찬다!!
-0-
아사미!?
미, 미쿠라 언니
모처럼 만이니 잔털제거라도 해줄까
생각했을 뿐인데
쓸데없는 참견입니다요 메롱~
미안혀유
미끼 역은 별로 내키지 않는군.
응!?
걸려들었군 그래
기생오라비 살인청부업자군
총 버려!!
누구한테 부탁받은 거지?
얌전히 대답하지 않으면...
저 세상으로 보내 주겠어.
이쪽도 당한 게 있으니 말이야
진심이다
미쿠라는 어디냐!?
대답하지 않으면 이대로!!
네 일이 손쉽게 끝나게끔
조치를 취해 놨다
나하고는 관계없는 일이다!
시치미 떼지 마!
하라다!!
쿠로씨 도망쳐요!!
큭!
이런 이제 더 이상 도망칠 곳은 없군 그래
자네, 자네, 자네 ,자네 말이야
이제 마지막이고 하니까 말이야
누구한테 의뢰받았는지 정도는....
응?
미, 미쿠라!
너 지금까지 어디에?
위험한 때 아사미가 구해줬어요
찰칵찰칵 마초한테 잡혀서 말이죠.
응?
무기한테?
핸드폰을 안받아서 직접 찾아왔어요.
무기한테 누가?
설마!?
아저씨?
이 자식
미쿠라 이 바보!!
위험해!
쿠로카와 아저씨 무사하세요?
난 괜찮지만.....
그건 무슨 뜻이죠?
의미는 지금부터 확인하는 수밖에
그쪽은 별일 없니?
그. 그건....
의뢰를 받아 살인을 해오던 이른바
암살 집단의 존재가 명백해져
경시청에서는 블랙 시저스와
그 일파중 하나인 D. S. A라 칭하는 집단의
멤버들을 긴급 지명수배 했습니다.
-도주중인 범인 클럽-
이 3명입니다
거짓말....
이쪽이다!!
블랙 시져스 쪽에 돌입했습니다.
다음은 D. S. A입니다
이. 이게 어떻게 된 일이냐
알았다
이 참에 뒷세계를 한번에 쓸어주지
-환영의 껍질-
END
ED-THEME:꿀(蜜)
SONG:BARNABYS
차회예고
파괴의 껍질
지명수배까지 당한 우리들!
분명 어떻게든 될 거라더니 역시나
뭔가 보여주는군 그래 미쿠라
누구 머리가 좋은지 승부해
보장께롱~ 이라고 했더니
엥? 뭐라고 다음회가 마지막 회라고?
이봐요~
뭐라고 이번에는 미쿠라가
극장에 나와서 난동 부린다고?
뭣 땀시?